Selección de canales de ESPN (ESPN e ESPN3)

Todos los canales de ESPN, torneos y más de 500 eventos exclusivos por mes

Estrenos de películas, series originales y clásicos de Disney, Pixar, Marvel, Star Wars, National Geographic y Star

Películas y series sin interrupciones publicitarias***

Calidad de video hasta 4K UHD/HDR y sonido Dolby Atmos****

Dispositivos para ver en simultáneo

Descargas para ver tus favoritos sin conexión ni demoras




*El precio podría variar en otras plataformas. Podrían aplicar cargos de terceros.

**La programación en vivo de canales lineales puede contener pausas para avisos del director y deportivos incluyen publicidad como parte de toda transmisión independientemente de tu plan. ***Todos los planes pueden incluir publicidad en transmisiones en vivo (aun en repeticiones) y eventos especiales, antes y después de la reproducción del contenido, promociones de productos y servicios de Disney, patrocinios, inserción de publicidad y similares. Plan Estándar con anuncios: la compatibilidad con dispositivos varía y no es posible descargar contenidos.

****La calidad de audio y video, y las descargas dependen del servicio de internet, las capacidades del dispositivo, el tipo de contenido y el nivel de servicio.



¿Qué incluye Disney+?
Disney+ incluye un extenso catálogo de películas y series de Disney, Pixar, Marvel, Star Wars, National Geographic y Star. Además, podrás disfrutar de producciones originales exclusivas y contenido de ESPN.

¿Cómo puedo pagar?
Puedes pagar tu suscripción a Disney+ con tarjeta de crédito/débito, PayPal y otros métodos de pago locales.

¿Dónde puedo ver Disney+?
Puedes ver Disney+ en una amplia variedad de dispositivos, incluyendo smartphones, tablets, computadoras, smart TVs, consolas de videojuegos y reproductores multimedia